Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/dashboard/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: This is not a valid URL.
ja: これは有効な URL ではありません。

source: This is not a valid Dashboard redirect URI: it must end with `/callback`.
ja: これは有効なダッシュボード リダイレクト URI ではありません。「/callback」で終わる必要があります。

source: This third party is not available.
ja: このサードパーティは利用できません。

source: You can't access the Dashboard.
ja: ダッシュボードにアクセスできません。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Discord Secret
ja: 不和の秘密

source: Discord OAuth secret set.
ja: Discord OAuth シークレット セット。

source: You are not allowed to use this interaction.
ja: このインタラクションを使用することは許可されていません。

source: Set Discord OAuth Secret
ja: Discord OAuth シークレットを設定する

source: Click on the button below to set a secret for Discord OAuth.
ja: Discord OAuth のシークレットを設定するには、下のボタンをクリックしてください。

source: {name} Dashboard
ja: {名前} ダッシュボード

source: Interactive Dashboard to control and interact with {name}.
ja: {name} を制御および操作するためのインタラクティブ ダッシュボード。

source: `{command}`:
ja: `{コマンド}`:
